## 功能设计

请概述各模块的功能 和 功能结构图；

初始化模块
功能：将系统设置成没有任何图书与账户的状态

图书、收支信息更改模块
功能：维护图书信息，记录书店收入、开支

账号信息模块
功能：将新添加账户信息插入一个块状链表

工作日志模块
功能：记录、输出员工操作
    记录、输出图书采购操作
    记录、输出盈利操作
    记录、输出所有操作


``````
图书管理系统
|
|
|-- 初始化模块 
|
|-- 账户信息系统模块
|   |-- 新建账户
|   |-- 更改账户信息
|   |-- 登录账户
|   |-- 调用当前登录用户
|   |-- 发送日志
|
|-- 图书、收支信息更改模块
|   |-- 录入、修改图书信息
|   |-- 发送采购、盈利日志
|   |-- 记录收支
|
|-- 工作日志系统模块
    |-- 记录、输出员工操作
    |-- 记录、输出图书采购操作
    |-- 记录、输出盈利操作
    |-- 记录、输出所有操作
``````

## 用户交互设计

请设计所有的命令格式和对应的输出；

### Account
NEW_ACCOUNT [Username] [Password][SALE\CUSTOMER\TOURIST]
- Output:
  - Registeration failed,this Username has been registered!
  - Registeration succeeded

LOG_IN [Username] [Password]
- Output:
  - WRONG PASSWORD, PLEASE TRY AGAIN!
  - Log in successfully!
### Modify
Modify_price [book info] [new_price]
- Output:
  - Success! 
  - Failed! No such book.

Modify_book [book_info] [new_info?] （新录入时可以不要）
- Output:
  - Success! The book is [book_info] now
  - Failed! No such book.

Modify_sale_book [book_info] [num] 
- Output:
  - Success! [num] <book_name> for you.
  - Failed! Only [num]

### Query
Query_Sale from [starttime] to [endtime]

- At [time] [bookinfo]

Query_Salesman [Username]

 - [op_string] [operation_object]

    e.g.
- New_account [userinfo]
- Book_Sale [bookinfo]
- Book_change ["bookinfo_old" or "None"] [bookinfo_now]

## 数据库设计

请指出你需要存储的数据以及存储方式；

图书信息、
账户信息、
工作日志信息

存储方式：
以块状链表方式存储在外存中

## 类、结构体设计
- 账户类
  - logstack = {user,op}?
  - $[Pri] \ [7,3,1,0]$对应 店长(admin) 销售(sales) 顾客(customer) 游客(visitor)
  - $[Username]$ 1~14位英文字母
  - $[Password]$ 5~14位大小写字母+数字+特殊字符(?)
  - 支持操作
      - $Pri = 3$
        - 调用日志系统中的查看函数
      - $Pri \geq 2$
        - 调用图书系统的更改函数
        - 创建账户
      - $Pri \geq 1$
        - 查询、修改图书信息
        - 改账户名，密码
      - $All$
        - 注册（有$Pri\geq2$的用户登录时）
        - 登录
        - 登出
    - 函数设计
    - newAccount(Username, pri, password="")

- 图书类 book
  - [ISBN] 20位数字
  - [NUM] 存货
  - [VAL] 单价
  - 支持操作
    - 购买/进货图书
    - 修改图书信息
- 日志模块
  - 收支日志类（支出（进货）/收入（购买）信息类）money
    - $Print$：输出对应文件
    - $Record$：记录 $outcome$ 或 $income$ ，对应的价格，图书ISBN，单价，数量
  - 员工日志类 sales
    - $Record\_money$：记录 $<outcome 或 income ，number, book>$
    - $Record\_account$：记录 <New_User ，User>
  - 整体日志类 overall
    - 上述record (派生)
    - record 店长的查询 $query\_money\_log\ query\_name\_log\ $
    - record 顾客的查询，购买
<!--
- 登录账户：若优先级不为0， 将[$Username$]压入登录栈中
- 调用当前登录用户：返回登录栈顶
-->

